Куда бы ни приплыл моряк
За золото и серебро
Его везде поднимут флаг,
Ему всегда нальют вино.
Когда моряк на берегу
Все девушки бегут к нему,
Они сигают из штанов,
Меняя деньги на любовь.

Вино и гашиш и Стамбул, и Париж,
Моряк, моряк, почему ты грустишь?
Возьми папиросу, хлопни винца
И песенку спой про сундук мертвеца.

Куда бы ни уплыл моряк
От смерти не уплыть ему,
И ждет его зеленый мрак
Пока моряк на берегу.
Но в эту ночь он не один,
До гроба пьян и вдрызг любим.
Она целует без конца
Его безумные глаза.

Вино и гашиш и Стамбул, и Париж,
Моряк, моряк, почему ты грустишь?
Давай, расскажи ей, ведь ночь коротка,
Как черту морскому свинтили рога.